# Project Home Work - это программа для выполнения домашнего задания

## Project Home Work - это программа в которой по этапно выполняется домашние задание 

## Установка
1.Для установки клонируйте репозиторий:
```
git clone
```
Установите зависимости:
```
pip install poetry
```

## Использование:
filter_by_currency: передайте список транзакций и валюту, которую вы хотите отфильтровать. Получите итератор с соответствующими транзакциями.
transaction_descriptions: передайте список транзакций. Получите генератор с описаниями операций.
card_number_generator: укажите диапазон номеров карт. Получите генератор номеров карт в указанном формате.
mask_account_card: передайте строку с типом и номером карты или счёта. Получите строку с замаскированным номером.
get_date: передайте дату и время. Получите дату в формате ДД.ММ.ГГГГ.
get_mask_account: передайте номер счёта. Получите его маску.
get_mask_card_number: передайте номер банковской карты. Получите её маску.
filter_by_state: передайте список словарей и желаемое состояние. Получите список словарей с выбранным состоянием.
sort_by_date: передайте список словарей и желаемый порядок сортировки. Получите отсортированный список словарей.
log:Декоратор принимает необязательный аргумент filename, который определяет, куда будут записываться логин
(в файл или в консоль)
## Тестироване:
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:
Наш проект покрыт тестами Pytest. Для их запуска выполните команду:
```
Pytest
```

## Документация:

## Команда проекта:
Салбанова Елизавета - back-end 

## Лицензия:
Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).
